Quelques questions sur le dataset:

1-Mes données sont elles pertinentes ?
2-Mes données sont elles completes ?
3-Mes données sont elles cohérentes ?
4-Quel est le nombre total de demandes traitées sur le territoire ?
5-Quel est le nombre total de demandes rejetées ?
6-Quel est le nombre total de demandes validées ?
7-Quel est le nombre total de demandes en attente ?
8-Quel est le nombre total de demandes finalisées ?
9-Quel est le nombre total de demandes annulées ?
10-Quel est le nombre de demandes par centre ?
11-Quel est le nombre de demandes par type de document ?
12-Quel est le nombre de demandes par territoire ?
13-Quel est le nombre de demandes par prefecture ?
14-Quel est le nombre de demandes par region ?
15-Quel est le nombre de demandes par type de document ?
16-Quel est la capacité des centres ?
17-Quel est le nombre de demandes par centre et la capacité des centres ?
18- Y a t il des centres qui sont saturés ?
19- Combien de centre principales et secondaires y a t il par region ?
20- Quel est le nombre de demandes par centre et le nombre de demandes par type de document ?
21- Quel est le nombre de demandes par centre et le nombre de demandes par territoire par année / mois ?

